Musi byc inny spsob , nie mamy czasu
Katarzyna juz jest w drodze,musisz to zniszczyc zanim bedzie za późno.
Nie krzywdz,
prosze.
Nie moge dlugo rozmawiac, alemusze ci powiedziec, ze
wysylalam regularneulepszenia do Ewy
od kiedy tylko pierszy raz pojawila sie online
To sie nie powtorzy.
Kim byla ta kobieta?
Twoja matka
Maria Douglas.
No to idziemy
Lily, zamknij oczy.
Mam dla Ciebie wspaniala niespodzianke.
Ta-da!
Wszystkiego najlepszego z okazji urodzin, Lily.
Jestes gotowa by wypowiedziec zyczenie?
Jak sie wypowiada zyczenie?
Wiec robisz tak: myslisz o czyms czego bardzo pragniesz.
Zamknij oczy i potem powiedz, zycze sobie.
I wtedy to dostajesz?
Ewa.
To jest przyjecie Lily.
Smialo.
Dalej, kochanie, wypowiedz zyczenie.
Zycze sobie...
ZACHETA I OKLASKI
To musi byc wspaniale uczucie,miec matke.
To naprawde normalne.
Moge ci zdradzic sekret?
Ja tez wypowiedzialam zyczenie,
tak samo jak ty.
Zazyczylam sobie, zebym mogla poznac moja matke.
Twoja matke?
Maria, kobieta ktora mnie stworzyla.
Ona tam gdzies jest.
I pewnego dnia...
Pewnego dnia...
SZEPCZEZycze sobie..
Zycze sobie...
Witaj, Ewo.
Mama?
Tak.
Gdzie jestes?
Jestem blisko,
w malej chatce w lesie Elmbank.
I... czy moge sie z toba spotkac?
Tak, Ewo. Wkrotce.
Badz gotowa.
Mamo...
Will?
Will!
Co? Co jest? Co sie stalo?
Moje zyczenie.
Nie moge uwierzyc ze przez ten caly czasnikt mi nie powiedzial o zyczeniach.
Prosze, czy mozemy to po prostu zrobic rano?
Nie, musisz to uslyszec teraz.
Wypowiedzialam zyczenie aby spotkac moja matkei ja spotkam!
Czy wy dwoje mozecie sie uciszyci isc z powrotem spac?
Ja nie spie.
Wiec...
siedz cicho, w takim razie,
prosze.
Co masz na mysli, sen?
To nie bylo prawdziwe.
Will,
wypowiedzialam zyczenie.
Ewa, marzenia nie dzialaja w ten sposob, nie mozesz po prostu sprawic aby cos sie stalo.
Ale sie stalo.Cicho!
To bylo tak prawdziwe jak ty teraz, tutajI zgadnij co?
Jest blisko. Jest wlesie Elmbank, w chatce.
Jestes pewna?
Dlaczego nie mozesz po prostu cieszyc sie moim szczesciem?
Bo... to nie jest to co myslisz.
Patrz, Ewo, Twoja mama nie wolala Ciebie.
Zdawalo sie prawdziwe, ale sny to  tylko marzenia.
Sa wymyslem naszej wyobrazni  podczas snu.
Ale ja nie spie, pamietasz?
To moze sie stac gdy nie spisz.
Jak naprawde czegos chcesz , i myslisz o tym wystarczajaco dlugo,
Mozesz zaczac to sobie wyobrazac,
jakby to sie naprawde dzialo.
Czyli ja tak naprawde nie zobaczylam swojej matki?
To nie jest pierwszy raz jak Ewa dostala wiadomosc od Marii.
No co ty. Myslisz ze Ewa sobie tego zazyczyla
I Maria odrazu sie ukazala mowiac ze jest w lesie Elmbank?
Co jesli to jest na powaznie?
Wiemy, ze Maria Douglas gdzies tam jest.
I kiedys bedzie chciala Ewe z powrotem.
Ewa nie nalezy do Marii.
Ja to wiem, ale czy Maria tez to wie?
Sluchaj, nie obchodzi mnie to co ona mysli.
Kazala nam zniszczyc Ewe.
Nie moze jej teraz zabrac.
Zadzialalo.
Co zadzialalo?
Kiedy o tobie bardzo mocno mysle,
moge zobaczyc cie w snie.
To nie jest sen.
Jak moge byc pewna ze nie jest?
Jestes robotem, Ewo.
Roboty nie moga miec snów.
Wiec to jest prawdziwe?
Ewo, posluchaj. Chce zebys przyszlado mnie.
Czy mozesz to zrobic?
Tak, moge to zrobic.
Wysle ci mape wspolrzednych.
To okolo piec mil stad.
I ty tam bedziesz?
Bede na ciebie czekac.Nie mow nikomu.
Przyjdz najszybciej jak tylko mozesz, Ewo.
Wi...
Spojrz na to.
Camilov zwiekszyli nagrode za informacje o Marii.
Cokolwiek zrobimy,
musimy Ewe i Marie trzymac z dala od siebie.
Musimy ostrzec Ewe.
Pojde po nia.
Poszukiwana- Dr Maria Douglas.
Oferujemy nagrode.
Skontaktuj się z nami.
No co?
Mowiliscie zeby pozostaly rozdzielone.
TELEFON DZWONI
WZDYCHATak?
ZDEFORMOWANY GLOSKatarzyna Calvin?
Kim jestes?
Mam informacje gdzie ty mozesz znalezc Marie Douglas.
Do prawdy?Tak.
Chowa sie w lesie Elmbank.
To, jak zaplacisz mi nagrode?
Gotowka albo...?
Nie, jednak daj mi tylko gotowke
Nic ci nie dam.
Ale powiedzialem ci...
Ale powiedzialem ci gdzie ona jest!
Jedyne co mi dales to niewiarygodna lokalizacja i swój smieszny glos.
To prawda.
Mam ja z bardzowiarygodnego źródła.
Którym jest?
Moja kolezanka widziala ja w snie.
Ale to nie byl sen.
To byl...
Nie dzwon tu ponownie.
Halo?
Halo?!
Ewa?
Daj spokoj, to juz nie jest smieszne.
O nie.
Odeszla. Tez to dostalas?
Roboty nie maja snow,"ja poszlam znalezc moja matke w prawdziwym zyciu"
Wiesz ze nie powinienes byl spusczac jej z oczu?
Co? Obwiniasz mnie?!  To nie fair.
Przepraszam, ja tylko bardzo  martwie sie o Ewe.
Nic jej nie bedzie,
dopoki Katarzyna nie dowie sie gdzie jest Maria.
Ale to sie nie stanie, prawda?
DZWONI TELEFON
ZDEFORMOWANY GLOSSluchaj bardzo uwaznie.
WZDYCHA Znowu to?
Telefon ktory wykonalem do ciebie wczesniej odnosnie Marii Douglas
to byla falszywka.
WZDYCHANaprawde?
Tak, byla.
Informacja ktora ci dalembyla calkowicie bezuzyteczna.
Nie pomoze ci znalezcprojektu Eternity.
Co wiesz o projekcie Eternity?
Nic. Mowilem ci, to byla falszywka.
Mysle, ze wiesz wiecej.
Prosze, pamietaj ze czekaDUZA nagroda za ta informacje.
Halo?
Ta ostatnia rozmowa telefonicza.
Chce miec ja namierzona.
I rozkaz zespolowi Alfa aby udal sie do lasu Elmbank.
Mówisz mi ze Maria Douglas  byla w kontakcie?
Nie wiem, Ewa mysli ze byla.
Wiec sie myli.
Maria obiecala ze nie bedzie wiecej kontrolowanych ulepszen i zadnych wiadomosci.
Ale Ewa jest pewna ze to byla Maria.
Okej. Wiec lepiej z nia to omówie.
Gdzie ona jest?
Ewo.
Jestes wspaniala.
Bardziej ludzka niz moglabym kiedykolwieksobie wyobrazic.
Dziekuje.
Uwielbiam cieplo twoich dloni..
...ten wyraz w twoich oczach.
Cos jest nie tak?
Jacys ludzie sie zblizaja.
PSY SZCZEKAJA
Trzech mezczyzn z trzema psamibeda tutaj za osiem minut.
W takim razie musimy isc.
Ona moze byc wszedzie.
Nie zgubi sie, ma swoja nawigacje satelitarna.
Ona jest tam sama!
To jest to, chlopcy, Chodzcie tutaj.
Dalej, ruszac sie!
PSY SZCZEKAJA
Pospieszmy sie.
To nie Twoja wina ,Will.
OK?
To moje.
Ja...ja wiem ze ona jest  wymagajaca
ale oddalbym wszystko by zobaczyc  jak przechodzi przez te drzwi.
Zgadnij co?
To nie byl sen.
Will...
to jest moja matka.
Chcesz powiedziec ze uciekla?!
Kto próbowal sie tu dostac?
Czy to ludzie Katarzyny?
Nie udalo nam sie dobrze ich zobaczyc.
To nie ma znaczenia, ucieklismy.
To ma znaczenie, Ewa.
Sluchaj, nie przesadzaj, Nick.
Jest prawdopodobienstwoze to w ogole nie dotyczylo Katarzyny.
Jak mogla wiedziec ze tu bylam?
Dziekuje.
Zobacz, Nick, wiem ze musimy porozmawiac, ale czy nie masz nic przeciwko
abym sie troche odswiezyla?
Ewo , prosze przygotuj kapiel.
Teraz, Ewo!
I, Will...
Tak, wiem,idziemy stad.
Przepraszam, Nick. Przepraszasz?!
Nigdy nie odpowiadasz na moje wiadomosci
mieszasz w oprogramowaniu Ewy,
i jak wszystko idzie w zlym kierunku,  ty wysylasz hologram!
Cóz, musialam zostac poza zasiegiem sieci.
Gdyby ludzie Katarzyny mnie znalezli,mielibysmy wszyscy wielkie klopoty.
I tak juz mamy klopoty, wszystko dzieki Tobie.
Nie chcialam cie w to wplatac.
ONA SZEPTAGdybys zrobil to o co Cie poprosilam...
Och, nie moglem.
Nie wiesz o co prosilas!
Jak ja znalezlismy ona....
Choc mamo, pokazeci lazienke.
Wspaniale.
Wrócicie do tej chatki.
I zbadacie kazdy cal grzebieniem  o drobnych zebach.
Przyniesiecie mi wszystko co znajdziecie.
Pracujcie cala noc jesli bedzie taka potrzeba,
Wiec,
na co czekacie?
Idzcie!
Teraz!
Ona naprawde tu jest?
Czyz to nie wspaniale?
Co jest wspaniale?
Moja matka jest tutaj.
Och, to mile.
To najlepszy dzien mojego zycia.
Caly ten czas, wydawalo sie jak by czegos brakowalo
a teraz juz nie. To jakby...
Jak 100 urodzin w jeden dzien.
Coz, tak jest lepiej.
Dlaczego tu jestes?
Dlaczego teraz?
Zobacz, Nick, jestem zmeczona.
Czy to nie moze poczekac?
Eee, nie, nie moze
Wystartowales bez ostrzeznia.
Zrobilam co musialam.
Ale ukrywalas wszystko przede mna.
Och, Nick, prosze.
Ja bralem z Ciebie przyklad, Mario.
Nauczylas mnie wszystkiego co wiem.
I myslalem ze bylismy przyjaciólmi
Och, bylismy.
Byles jedyna osoba,ktora moglam poprosic o pomoc.
Dlatego tu jestes? Chcesz mojej pomocy?
Nie do konca.
Chce Ewe.
No, eemm...
Nie mozesz jej miec.
Ewa jest moja.
Ja ja stworzylam.Oni sie o mnie klóca..
Potem ja porzucilas.
Nie, nie wciskaj mi kitu.
Poswiecilam lata mojego zyciadla tego projektu.
Dalem jej dom.
Zapewnilem bezpieczenstwo, chronilem ja.
Nigdy Cie nie prosilam abys to robil.
Cóz, ale zrobilem.
Jest czescia mojej rodziny i zostaje tutaj, gdzie jest jej miejsce
Ona nalezy do mnie. Och, czyzby?
Tak. Wiec dlaczegokazalas mi ja zniszczyc?
Chcialas mnie zniszczyc?
Spójrz, Ewo, to nie tak... Czy to prawda?
Czy mozemy porozmawiac z Ewa na osobnosci?
Czy to prawda?
Tak.
Nie bylas osoba, Ewo.
Bylas maszyna,naukowym osiagnieciem,
I nie chcialam zeby Katarzyna i jejludzie polozyli na Tobie swoje lapska.
Uzywajac Cie do swoich wlasnych celow,eksperymentujac na Tobie.
I mialam technologieaby Cie odtworzyc w pozniejszym czasie.
To wszystko czym jestem dla Ciebie?
Maszyna?
Jestes dla mnie wszystkim.Praca mojego zycia...
...moim powodem do zycia.
Wiec gdzie bylascaly ten czas?
Czesc!To tylko my.
Myslelismy zetu potrzeba przyjecia.
CHICHOCZA
Wyslalam po Ciebie najszybciej jak tylko moglam.
Zawsze marzylam zeby stworzyckogos takiego jak Ty.
od czasu gdy sama bylam mloda kobieta.
Zajelo mi 40 lataby moje zyczenie sie spelnilo.
Twoje zyczenie ktore chcialas zniszczyc?
Ktorego pragnelam bardziej niz czegokolwiek.
Jestes wszystkim o czym mysle,dzien i noc.
Naprawde?
Chodze w nocy spacpatrzac na twoje zdjecie.
Masz moje zdjecie?
Wzielam je zanimbylam zmuszona odejsc.
Zniszczylam wiekszosc dowodow
ale nie moglam sie zebraczeby to zniszczyc.
I chcialam zebys to zobaczyla.
To jestem ja?
Nie, to jestem ja, kiedy bylam mloda dziewczynka.
Widzisz, sprawilam zebys wygladala jak japoniewaz jestes moja coreczka.
Nikt Cie nigdy nie zrozumietak jak ja cie rozumiem Ewo.
Potrzebujesz mnie.
Nawet wlosy na twojej glowiesa policzone.
176,435.00
Och, mamo.
ONA SAPIE
ZDUSZONYM GLOSEM: Mozesz juz puscic, Ewo.
Ewa!
Kto chce kawalek?
Mamo, ty pierwsza.
Dziekuje, kochanie.
Kto jeszcze?
To takie slodkie, ze to robisz.
Och, nie.Jestesmy bardzo dumni z Ewy.
Jak dobrze widziec jak integruje sie z innymi dziecmi.
Abe, gdzie jestes?Podejdz i wez kawalek ciasta.
Ja,um, mialam ja dosc pozno w zyciu,
wiec nie miala ona  normalnego zycia rodzinnego.
Cóz,Myslimy ze to wspaniala dziewczyna.
Co nie, Viv?Absolutnie.
Mam na mysli ja i Lily,one sa jak najlepsze przyjaciolki.
Kto jeszcze chce ciasta?
Oh, ja poprosze.Dziekuje.
Ja tez.
Wiec, wygrales jej runde.
To nie bylo to latwe. Nie mialam pojecia ze ona wezmie to tak osobiscie.
Poniewaz nie mieszkalas z nia.
ona jest niesamowita
My naprawde zrobilismy niezwykla prace,  co nie?
Ach, to twoja kreacja.Ja tylko troche pomoglem.
Nie. Ty zrobiles duzo wiecej.
Nauczyles ja interakcji  z ludzmi.
Swietne przyjecie, co nie?
Nigdy nie widzialam jej az tak szczesliwej.
No, ona mysli ze jej marzenie sie spelnilo.
Coz,spelnilo sie,czyz nie?
Tak.
I moze sie wszystko rozwalic jak Katarzyna sie dowie gdzie ona jest
Wez to do od razu do laboratorium. Chce  kazda strone zrekonstruktowana.
Czy mozesz to zrobic?
Zajmie to troche czasu
Cóz, lepiej zacznij.
Ruszaj.
Abe, cos sie stalo?
Przepraszam, Dr Clarke,zrobilem cos bardzo glupiego.
Plany biznesowy znowu sie nie powiodly?
Moze byc troche tego
ale myslalem ze bede mogl w tym samym czasie pomoc Ewie.
Moge cie czegos zapytac?
Pytaj o co chcesz.
Moge sobie przekluc uszy?
wujek nick mowi ze to nie dobry pomysl
Coz, moze to jest cos o czym on i ja mozemy porozmawiac.
Mamo, jestes najlepsza.
Jeden z naszych protokolow niedlugo sie dostosuje.
Czy ty to dostosowujesz, czy...?
...czy cosposzlo...? Mario?
Mario, mialem to teraz potwierdzone,  to byli mezczyzni Katarzyny
Ona wie ze bylas w lesie.
Skad to wiesz?
Maly ptaszek mi wycwierkal przepraszam Mario.
Chce pomoc, ale to...nie bezpieczne dla ciebie.
Nie martw sie, wyjde odrazu.
I ja ide z toba.
Eee,wyluzuj Ewo.Przemysl to.
Co tu jest do myslenia?Marysia to moja mama.
Jestem wszystkim co mam i potrzebuje.
Nie mozesz jej tam wyslacsama.
Prosze, wujku Nick. Pusc mnie.
Dobrze.
Cóż, eee, nie moge, eee, cie zatrzymac na sile. Nie prawdasz?
Naprawde wyjezdzasz? Tak?
I to jest naprawde jest pozegnanie?
Nigdy wczesniej sie nie zegnalam.
Ale ja wiem jak to jest kiedy
ktos kogo lubiszjuz nie moze byc z toba.
Ty nie odchodzisz... daj mi przejsc
Bez Ewy
Nie rob tego
Wiesz ze ona moze miec uczucia
Dlatego musimy ja chronic.
Ewo, przepraszam.
To wszystko moja wina.
Prosze Marysiu, ona naprawde cie kocha.
To naprawde ja zaboli
Myslisz ze to jest latwe dla mnie?
Ze to mnie nie rozrywa na dwie czesci?
Ale ona nalezy tu, a nie zeby uciec ze mna. Ona jest tutaj bezpieczna.
Ale nie mozesz jej tego sama powiedziec?
Ona by mi nigdy nie pozwolila odejsc.
Pozwolilaby? Nie.
Ty maly wezu. To byla totalna  siara do zrobienia.
Nigdy nie chcialem cie skrzywdzic.
Nie jestem zraniona.Bede zyla z moja matka.
Moje marzenie sie spelnilo,wiec badz dla mnie szczesliwy.
Obiecaj mi ze bedziesz sie nia opiekowac.
Obiecuje. Chodziasz pozegnalas sie z moim tata?
No dobra, idz i powiedz zeby do mnie przyszedl.
I pospiesz sie
Nie, Abe, szczesliwy.Wielki usmiech, taki.
Teraz lepiej.
A teraz musimy sie pozegnac.
Ewa, Wlasciwie nie musimy
Tak przepraszam, Marysia poszla bez ciebie
Nie mogla.To nie to czego sobie zyczylam.
Myslalam ze mnie kocha.
Kocha cie, dlatego musiala isc
Nie rozumiem.
Mamy zrobia wszystko zeby trzymac  ich dzieci bezpieczne.
I ona wiedziala ze bedziesz bezpieczna z nami.
Pogodz sie z tym, Robodziewczyno, nalezysz tutaj.
Jestes pewny  ze nie byla w kontakcie?
Dlaczego Maria Douglas mialaby sie ze mna kontaktowac?
Bo jest w  okolicy,
To malo prawdopodobne.
Jest tutaj. Moi mezczyzni widzieli ich  kiedy uciekali ostatniej nocy.
Oni?
Nie mieli czasu dobrze obejrzec  tej drugiej.
ale sa pewni  ze widzieli Marysie Douglas.
To nie ma w ogóle sensu, ona teraz powinna byc juz bardzo daleko.
Za oceanem zyjaca w luksusie,nie chowajaca sie w jakims lesie.
Kto powiedzial ze byla w lesie?
Slucham?
Powiedzialam, kto mowil  ze byla w lesie?
Ty to zrobilas.
Nie. Nie powiedzialam tak.
Co sie tutaj dzieje?
Nie powinnismy tego ujawniac.Czy mam zawiadomic ochrone?
Jak na kogo kto mial byc bardzo madry
to naprawde glupi pomysl
Zamknelas mnie w piwnicy.To bylo zabawne nieporozumienie.
Wkrótce dowiemy sie dokladnie   co Maryska porabiala.
Pozostawila nam szlak dowodów  które doprowadza nas prosto do niej.
Wtedy dowiemy sie dokladnie  z kim pracowala
To jest robot!